Bài 1: Tạo một struct tên là Student với các thuộc tính:
	Name (tên sinh viên, kiểu string)
	Age (tuổi, kiểu int)
	GPA (điểm trung bình, kiểu double)
Viết chương trình:
	- Nhập thông tin cho n sinh viên (n được nhập từ bàn phím).
	- Hiển thị danh sách sinh viên với định dạng: "Name - Age - GPA".
	- Tìm và hiển thị sinh viên có điểm GPA cao nhất.

Bài 2: Tạo một struct tên là Point với hai thuộc tính X và Y (kiểu double).
 - Viết một chương trình để khởi tạo một điểm và in ra tọa độ của điểm đó.
 - Viết chương trình tính khoảng cách giữa hai điểm trong mặt phẳng 2D. Công thức tính khoảng cách (Xem ảnh Distance trong file đính kèm)

Bài 3: Viết một phương thức để đảo ngược một chuỗi đầu vào. Sử dụng phương thức này để đảo ngược chuỗi được nhập từ bàn phím.
Ví dụ:
Input: "hello"
Output: "olleh"

Bài 4: Viết chương trình  để sắp xếp các phần tử mảng theo thứ tự giảm dần.
Input:
Nhập kích thước của mảng: 3
Nhập 3 phần tử vào mảng:
phần tử - 0 : 5
Phần tử - 1 : 9
phần tử - 3 : 1

Output:
Các phần tử của mảng được sắp xếp giảm dần:
9 5 1

Bài 5: Viết chương trình để tìm phần tử lớn thứ hai trong một mảng.

input:

Nhập kích thước của mảng: 5

Nhập 5 phần tử vào mảng:

phần tử - 0 : 2

phần tử - 1 : 9

phần tử - 2 : 1

phần tử - 3 : 4

phần tử - 4 : 6

Output:

Phần tử lớn thứ hai trong mảng là: 6



